'Apakah ada orang di sana?'
'Buka pintunya!'
'Buka pintunya.'
'Hubungan apa yang Anda bagi dengannya
sehingga Anda meninggalkan pekerjaan Anda'
'untuk mencarinya?'
'Apa hubungan kita?'
'Itu adalah hubungan terhebat.'
'Hubungan yang cukup istimewa.'
'Hubungan ini tidak tercipta.
Itu harus dibangun.'
'Apakah Mohan mengetahuinya'
'Manan itu anaknya?'
'Beberapa saat yang lalu...'
Saya telah memberi tahu
semua kantor polisi di Delhi.
Polisi Delhi waspada.
Kami telah memeriksa semua kendaraan.
Jika kamu tidak percaya padaku,
kamu bisa bertanya pada suamimu.
"Radha Mohan..."
Katakan padanya.  Tolong temukan Manan-ku.
Katakan padanya.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Anakku sangat berarti bagiku.
Dia adalah biji mataku.
Jika sesuatu terjadi padanya,
aku tidak akan bisa hidup.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
"Kadang-kadang ada badai.
Kadang-kadang suasananya tenang."
“Mengapa kamu begitu khawatir, hidupku?”
"Kalau soal cara hidupmu.
Kalau soal pertanyaanmu?"
“Kenapa kamu begitu terkejut, hidupku?”
"Katakan padaku apa yang mengganggumu."
"Apa yang kamu inginkan, hidupku?"
"Oh, hidup..."
"Dan aku sangat menyukaimu."
“Hubungan kami cukup dalam.”
“Mengapa kamu bersikap seperti ini?”
“Apa alasannya?
Tolong beritahu saya.”
"Aku ingin kamu
mendengarkanku, hai kehidupan."
“Mengapa kamu takut dan kesal?”
“Mengapa kamu begitu sedih, hidupku?”
"Oh, hidup."
Saya tidak tahu di mana Manan berada
atau di negara bagian mana dia berada.
Ya Tuhan!
Tolong lindungi Manan
dimanapun dia berada.
Manan.
Poonam,
apa yang terjadi pada Manan?
Beritahu kami, ibu.
Beri tahu saya.
Mengapa Manan belum kembali ke rumah?
Sebenarnya ibu
Manan telah diculik.
Nenek!  - Bu, tenangkan dirimu.
Bagaimana dia bisa diculik?
Siapa... Siapa yang menculik Manan?
Ibuku bermuka dua.
Dia memanggilku putranya,
tapi dia mencintai Manan.
Sebenarnya dia tidak memahami
hal mendasar seperti itu.
Aku harus menyingkirkan Manan
jika ingin menjadikan Radhika milikku.
Jika dia berani memberi tahu
siapa pun tentang rencanaku...
Aku akan mendapat masalah.
Radhika.
'Jika Yug ada di sana, maka...'
'Itu berarti dia adalah Mohan... Bukan!'
Yug!
Manan...
Radhika, jangan menangis.
Manan akan ditemukan.
Polisi sedang mencarinya.
Kepolisian sedang mencari Manan.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Mama...
Mama.
Di mana saya menyimpan kotak makan siang saya?
Saya harap saya menemukannya.
Saya kehilangannya dua kali dalam tiga bulan.
Jika aku kehilangannya lagi,
istriku akan memukuliku.
Dimana aku makan?
Ya.
Saya harus memeriksa area belakang.
Di mana saya menyimpan kotak makan siang saya?
Ya ampun!  Bagaimana saya membiarkan
lampu di ruang kelas itu menyala?
Jika kepala sekolah mengetahuinya
bahwa lampu dibiarkan
menyala selama dua bulan,
dia tidak akan membiarkanku.
Saya akan pergi ke kelas
dan mematikan lampu.  Ya.
Saya tidak tahu di mana Manan berada
dan di negara bagian mana dia berada.
Aku tidak bisa mempercayai Yug sama sekali.
Begitu dia kehilangan akal
sehatnya, dia bisa melakukan apa saja.
Bagaimana jika Yug
melakukan sesuatu padanya?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Paman Yug
melakukan sesuatu pada Manan?
Katakan padaku, bibi.
Mengapa Paman Yug
melakukan sesuatu pada Manan?
Tidak sayang.  SAYA...
Yang saya maksud adalah...
Begitu Manan kembali ke rumah,
Saya harap Yug tidak memarahinya.
Dia mungkin melakukan sesuatu.
Kamu tahu Yug sangat mencintai Manan,
dan dia khawatir karena dia
tidak dapat menemukannya.
Anda bisa mengerti, bukan?
Bibi, kami mengerti.
Anda pasti khawatir saat ini.
Saya yakin Anda tidak
akan makan apa pun.
Itu sebabnya kami membawa
makanan ringan dan jus.  Silakan...
Silakan makan sesuatu.
Kamu manis sekali.
Terima kasih banyak,
tapi sampai kami
menemukan Manan,
Saya tidak akan bisa makan apa pun.
Kami tidak bisa makan atau minum apa pun.
Saya tidak ingin makan.
Silakan datang.  Silakan duduk.  Ayo.
Ya.
Terima kasih.  Silakan duduk.  Duduk.
Bibi, kenapa kamu berdiri?
Silakan duduk.
Ayo.
Lupakan semuanya sekarang.
Silakan makan sesuatu dulu.
Tidak. Tolong.
Saya tidak ingin makan apa pun.
Sampai Manan pulang, saya
tidak akan bisa makan apa pun.
Lihat, bibi.
Ini adalah kesalahan yang kita buat.
Saat ini, kita menghadapi
satu masalah di rumah.
Dengan merusak kesehatan Anda,
Anda akan menimbulkan
masalah lain.
Maksudku, itu tidak masuk akal.
Dan Anda pasti akan menemukan Manan.
Percayalah kepadaku.
Tuhan Krishna bersamanya.
Dia akan memperbaiki keadaan.
Jika Dia tidak akan membantu Anda, siapa lagi?
Poonam, apakah kamu menelepon polisi?
Apakah mereka punya
informasi tentang Manan?
Mereka belum menemukan apa pun.
Ya Tuhan!  Anakku...
Bagaimana kabar anak saya?
Di mana dia berada?
Di negara bagian apa dia harus berada?
Apakah ada orang di sana?  Buka pintunya!
Buka pintunya!
Apakah ada orang di sana?
Suara siapa itu?
Ini sudah larut malam.
Saya yakin itu adalah hantu.
Penjaga!
Hantu!
Ada hantu di atas.
Saya akan mematikan saklar utama.
Saat ini, tidak ada yang akan datang
ke sini selama dua bulan ke depan.
Bagaimana lampunya padam?
Para penculik...
Begitu saya menemukannya,
Saya akan menghajar mereka hingga babak belur.
Mereka menculik anak saya.
Dia masih anak-anak.
Aku bahkan tidak tahu apakah
dia sudah makan atau belum.
Apakah ada yang memberinya air untuk diminum?
Dia pasti lapar dan haus.
Pari... Tolong tenangkan dirimu.
Anda adalah yang tertua di keluarga ini.
Dengar, jika kamu melakukan ini,
apa yang akan terjadi pada kami?
Jangan kuatir.
Percayalah kepadaku.  Kami pasti akan menemukan Manan.
Begitu kita menemukan Manan,
Saya tidak akan mengampuni penculiknya.
Saya akan memberinya pelajaran
dia tidak akan pernah lupa.
- Sangat.
Setelah Manan kembali ke rumah dengan selamat,
Aku tidak akan membiarkan dia pergi kemana pun.
Saya harap dia segera kembali ke rumah.
'Ini akan baik-baik saja.'
'Hai, Gungun.'
Manan,
Saya tahu kamu sedang dalam masalah.
Tapi juara,
berani.
Jangan kehilangan keberanian.
Sekalipun Anda
menghadapi banyak kesulitan,
Anda harus belajar
menanganinya dengan berani.
Dan aku tahu kamu sangat berani.
Anda tidak takut pada siapa pun.
Jangan takut hari ini.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Di sini cukup gelap.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Terkadang, jika Anda memindahkan bohlamnya,
itu mulai bekerja lagi.
Bohlamnya cukup tinggi.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang terjadi dengan lampu hari ini?
Pak, koneksinya
buruk sejak pagi.
Saya pikir listriknya sudah padam.
Pak, saya akan
menelepon kantor listrik.
Kantor polisi harusnya
ada listriknya kan?
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Yug...
Seluruh departemen kepolisian
berusaha semaksimal mungkin.
Mereka melakukan banyak upaya.
Saya yakin Manan akan segera ditemukan.
Jangan tegang.  Oke?
Semuanya akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Mohon maafkan saya, Mohan.
Anda merawat Gungun
saya selama bertahun-tahun,
tapi hari ini,
Aku tidak bisa menjaga Mananmu.
Saya tidak bisa menjadi ibu yang baik bagi Manan.
Saya tidak bisa menjaga Manan.
Saya tidak bisa menanganinya.
Maafkan aku, Mohan.
Terima kasih banyak.
Anda telah banyak membantu kami.
Silakan pulang dan
istirahat sekarang.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Apa yang kamu katakan, Yug?
Biarkan mereka menemukan Manan.  Setelah
itu, saya akan pulang dan istirahat.
Bagaimana saya bisa beristirahat ketika saya tegang?
Mari kita temukan dia dulu.
- Berapa lama kamu akan menunggu di sini?
Kamu harus pulang, kan?
Bukankah aku sudah bilang aku akan
tinggal di sini dan menangani semuanya?
Pulanglah dan istirahatlah.
Keluargamu pasti menunggumu.
Pergi dan istirahatlah.
- Tidak ada kemungkinan.
Apa yang baru saja aku katakan?  Bagaimana
saya bisa beristirahat ketika saya tegang?
Bisakah kamu beristirahat?
Tidak, kan?
Biarkan Manan ditemukan.
Apa yang terburu-buru?
Kami akan menunggu sementara itu.
- Mengapa kamu mengganggu kami?
Mengapa kamu ingin mengkhawatirkan dia?
Apa masalahmu?
Bukankah aku sudah bilang aku akan
menangani semuanya?  Saya ayahnya.
Aku tahu.  Saya khawatir tentang dia.
Aku mengkhawatirkannya
lebih dari yang seharusnya.
Berapa kali kalian berdua bertemu?
Dua kali?  Empat kali?
Anda jarang bertemu.
Hubungan apa yang Anda
bagi dengannya sehingga Anda
meninggalkan pekerjaan Anda
untuk membantu kami mencarinya?
Silakan pulang.  Bukankah aku sudah
bilang kalau aku akan menangani semuanya?
Hubungan?
Apa hubungan kita?
Itu adalah hubungan terbesar.
Hubungan apa?
Hubungannya
itu cukup istimewa.
Hubungan ini tidak tercipta.
Itu harus dibangun.
Apakah Mohan mengetahuinya
bahwa Manan adalah anaknya?